index: https://wireframe.cc/48DUA2 (desktop)
index: https://wireframe.cc/I6AAx8 (mobile)

contactos:
https://wireframe.cc/VogqMP (desktop)
https://wireframe.cc/abI9cU (mobile)

Donaciones:
https://wireframe.cc/TBp8um (desktop)
https://wireframe.cc/CBcPOD (mobile)

Asociados:
https://wireframe.cc/eqkq0t (desktop)
https://wireframe.cc/7jSsIv (mobile)


Mapas:
https://wireframe.cc/738zwO (desktop)
https://wireframe.cc/nxemMd (mobile)

Mejoras SEO:
. Implementacion de imagenes formato webp para mejor optimizacion de la pagina
. Implementacion de metadatos de descripcion de pagina
. Mejor implementacion de tagets para la mejor navegacion de nuestro sitio web y que nuestros usuarios no sean constantemente redireccionados de manera incorrecra
. Añadimos el lenguaje adecuado a nuestro sitio web
. Implementamos alt en las imagenes de la pag index para mejor comprension de la pagina
. Se agrego Mixin al proyecto
. Se agrego Extend al proyecto
. Se implemento el archivo .xml para quien lo requiera o necesite
. Implementacion de metadatos de palabras sugeridas para nuestro sitio web
. Añadimos una preview de la pagina con los cambios de metadatos incluidos
